♪ නිර්භිත ක්‍රියාව ♪
[ඇක්ට් ඔෆ් වොලොර්]
මගෙ පියා මැරෙන්න පෙර,
එයා අතිතයේ සිදු වු නරක දෙවල් ගැන කිවුවා
ඒ වගෙම තව අය නැතර වුනා,
ඔබ නරක ලෙස දැකලා.
මට සැම විටම සිහි වෙනවා මේ ගැන, කොපමන ත්‍රසජනක වුනා ද පාරිෂුධ්ද ද,
ගෞරවයේ ලාංජ්නය.
ඔයා ඔයාගේ ජිවිතයේ ජිවත් වෙනවා සන්කෙතයක් වෙනුවෙන්
ආචාර ශිලිව.
හැම මිනිසේක්ම කලා, එක ඔයාගෙ සිමාව
එක මොකද ඔයාගේ ගෙදරට පාර කියනවා.
විෂ්වාස කරන්න මාව.
ඔබ සැමවිටම උත්සහ කලා ගෙදර සොයාගන්න.
බලධාරිහු කියනවා කොස්ට රිකා මද්‍ය ප්‍රදෙශය තුල,
අපනයනයන් ප්‍රථමික ලෙස පටන්ගමින්....
....විශල ලෙස අප්‍රකට යුද්ධයක්
නම් මද්‍රව්‍ය සම්බන්ධ කරනවා ඔවුන්ව.....
...කලාපය තුල එකට එකතුවිම් දැනගනිමින් තියනවා....
...යුධ බටයින් 25, 000...
...අපිත් එක්ක ඉන්නවා මෙය පාලනය කරන්න...
අපිට අයිස් ක්‍රිම් කිහිපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
නැ, අපිට යන්න තියනවා.
ඔයා හැමවෙලෙම කිය්න්නේ නැ කියලා.
හොදයි, ඔයා ගන්නද යන්නේ?
නැ, ඔයා ගන්න
හරි, අද අපි මොනවද ගන්නේ?
-පැශන් ෆෘට්.
හරි,පැශන් ෆෘට්.
කොහොමද මකඩමිඅ රටකජු?
ප්‍රහාරය පිලිබද වගකිම......
මනිලා හි ජාතියන්තර පාසලෙදි.
ඔයාගේ තාත්තා පාඨකයෙක් වෙලා හිටියා
චුර්චිල්, අනිවාරෙන්ම,
එසෙම 'ෆෞල්ක්නෙර්' සහ 'ටෙකුම්සෙහ්' පොත ගැන.
මිනිසුන්ගේ ශරීර කොටු හැඩයට අඳින
චිත්‍ර ශීල්පීන්ටත් ඔහු ප්‍රිය කලා.
මටනම් ඒක මහ විකාරයක් වුනා.
එයා කියන්නේ
"අවධානයෙන් බලන්න කියලා"
තානාපති මර්ගුල්ලීස්ට දිගු කාලෙක ඉදන් ශක්තිමත් සම්බන්ධයක් තිබුනා
මෙ කලාපයේහි ත්‍රස්තවාදි ක්‍රියාකරකම්
වලට සම්බන්ධ මෙහෙයුම් වල හැසිරෙනවා
ජාතියන්තර පාසලට සිදු වු ප්‍රහාරයට
වගකියන්න තාමත් කිසිම කණ්ඩායමක්  නැත
රොකි, මෙන්න ඔයාගේ කොෆි එක
ස්තුතියි මැඩම්.
කොහොමද එක  ?
හෙයි, ඔයාට ඔන පුරුදු විදිහටද ?
අහන්නත් ආසයි, ස්තුතියි ඔයාට
ඩෙව් ඔයා අයේත් පරක්කුයි.
මම මොකුත් කිවුවෙ නැ
මෙතෙන්ට ආවට පස්සේ මොනවද ඔයා ගත්තේ?
ඔය ඇත්තටමද, මිනිහෝ ?
අපි තාම වෙන කෙනෙකුට කිවුවේ නැ.
මොනා වුනත්, ඔයා ඉක්මනට කලබල වෙනවා, හහ්?
අන්තිම වතාවේ කරපු පරීක්ෂණේදි
එයාලා හරියකට විස්තරයක් කිව්වෙ නෑ..
ඔව්, කියන්න මට එ ගැන...
හෙයි
මෙතන මෙයා, තාත්තාකෙනෙක් වෙන්න යන්නේ
ඔහ්, මගේ සුභ පැතුම් !.
හේයි, හැමොම..!
ඩෙව් බබෙක් බලාපොරොත්තුවෙන්ලු
සුභ පැතුම්!,රොකියා!
වා...ව්!!
මොනාද මම දැන් කියන්නේ?
අහ්,එ, ගැන කණගාටු වෙන්න එපා කොල්ලො.
ඔයා භයානක වෙන්න යන්නේ, මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ ඔයා නිසා,මිනිහෝ
ඔයා තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යන්නේ
හෙයි, හෙට ජැකියයි මමයි සෙට් වෙනවා බිච් එකේ.
සැන්ඩ්‍රායි ළමයිත් එක්ක,
මම උඹටත් එක්ක රැලි පදින්න ලැල්ලක් ගෙන්නම්
- ඔයා දන්නවා මට බැ රැලි පදින්න
- මම දන්නවා තොට බැ කියලා, එක පට්ට බං
පවුලත් එක්කම හරි,
හරිනේ !
දැන් බාර් එකේ හැමෝටම උඹ කිව්වනේ පොර වගේ
හෙටට ලේස්තිවෙයන්කෝ එහෙනම්.
මම උත්සහ කරන්නම්.
"අවධානයෙන් බලන්න, "
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වේ එහෙමයි.
මම සැමවිටම දන්නවා
ඔහු කවදාවත් හරියටම එ පෙට්ටි-හැඩයේ සිතුවම් ගැන කතාකරන්නේ නැ.
ඒතන තර්ජනයක් තිබුණා හැමොටම,
සහ ලොකය වෙස්මාරු කර ගත්තා
හහ්?
හෙයි, මම පහලට එන්නම්,  ඔක්කම හරි ද?
ඔයා කියන ඔන එකක්, බොස්.
කොහොමද ගමන?
කොලොම්බිනා වලින් අද උදේ ආවේ
- කොලොම්බිනා ඉදන් මෙහෙට එක දවසින්?
- කෙක් කනවා වගේ.
කොයිහැටි වෙතත් ඇස්තුමෙන්තුවල හැටියට ක්‍රිස්ටෝ වටිනවා
- බිලියනය ඉවර කරන්න
- එක 'බ්'ත් එක්ක ද ?
ඔව්, එයා මේ පැත්තේ
මිනිස්සුන්ට සෑහෙන්න උදව් කරලා තියෙනවා
වෛද්‍ය සායන, පාසැල්, දෙශපාලන පරිත්‍යාග, සමග
එක ඔයාගේ නම, ඉතිං මෙක තමාගණුදෙනුව
මේ පැත්තේ අය අතිශයින්ම ලෙන්ගතුයි ඔහුට
කවද විතරද DEA එක මිනිහා එක්ක එකතු වුනේ?
ඔවුන් එකතු වුනේ 707
සෝවියට් ආයුධ පුරවලා තිබුණ නිසා.
අහන්න, ලැන්ග්ලි එහෙම කියලා,
කොල්ලො NSA එකට ආවට පස්සේ
ඔවුන් හොයාගත්තා ක්‍රිස්ටොට සම්බන්ධ වැදගත් සම්බන්ධතා ගැන
ගිණිකොනදිග ආසියාවේ ජිහාඩිස්ට් සංවිධානයත් එක්ක තියෙන
පෙන විදියට මෙම ජාලය හරහා
දුවන එකම මිනිහා තමා ක්‍රිස්ටො,
ඔවුන් පොඩි කාලේ ඉදන් යාහළුවෝ.
ඔයාගෙ තාත්තගේ සියා ඔහුගේ ජිවිතය අත හැරලා
දෙවන ලොක යුධ්දෙදි ,
B-24 යානයකදි තුල.
ඔහු ජිවිතය පරදුවට තිබ්බා ගුවනෙදි
හැමොටම පැන ගන්නා තුරුම,
ඉටපස්සේ ඔහු ප්ලෙන් එකත්-එක්ක පොලවට පතිත වුනා
එක තමා ඔබේ ලෙ නහර තුල ගමන් මග
- ඩැඩි, මට ඔයත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද ?
- ඔයට මත් එක්ක එන්න ඔනද ?
ඔයා දැනෙනවාද එළිය කොච්චර සීතලද කියලා,
මං කියන්නම් වැඩක්
ගිහින් අම්මා ළඟට වෙලා මල්ලිවත් බලාගෙන ඉන්නකෝ.
මම අයේ එනකොට ඔයාට, ,
යන්නම ඕන නම් මං ඇවිත් ඔයාව එක්කන් යන්නම්කෝ
පොරොන්දු වෙන්න,
මම පොරොන්දු වෙනවා, හරි ඉක්මනට, යන්න
මොකක්ද සර් වෙන්න යන්නේ ?
මොකද වෙන්නෙ, කොල්ලෝ ?
මොකුත් නැ,
දැන්, මම දන්නවා ඔයා ගන්න යන්නේ නිව් යෝක් දායාදයක්
මේක නිකං වාඩිවෙලා ඉන්නව වගේ වැඩක් නම් නෙවේ
රැළි පදින එක ඇත්තටම අමාරු වැඩක්.
ඔව්, මම දන්නවා
කණ්ඩායමෙ අවුරුදු දොලහක්ම එකට ,
එත් ඔයා දන්නෙ නැ
එක කරන්නේ කොහොමද කියලා
හේයි. ටිකක් ඉන්න
ඔයාට ළමයි පහක් ඉන්නවා මනුස්සයෝ.
ඔයාට දවසක තේරෙයි රැළි පදින
ඔයා කොච්චර කාලයක් වැය කරලද කියලා.
ඔයා ලැස්තිවෙන්නේ බොන්ටද නැත්නම් මොකටද ?
හරි මිනිහො මෙහේන් යමං
ඔක්කම හරි, අපිව චාටර් කරන්න එපා
හරි.
ඔයාගෙ තාත්තා මගේ බොස් වෙලා හිටියා,
සහ මම එයාගෙ මුලිකයා වෙලා හිටියා.
මොකද අපි දැනගෙන හිටියා අපේ ශක්තිමත්
බන්ධනය මෙහෙයවන්නා වශයෙන්
එතන තිබුණා අප අතර සහෝදරත්වයක්,
සහ අප එකින් එකා මත රදාපැවතුණා පවුලකටත් වඩා.
Tecumseh කිවුවා,
"එක රිකිල්ලක් කැඩුනට,,
රිකිලි ගොඩක එකතුවක් ශක්තිමත් කියල."
හරි, හරි,
ස්තූතියි
වාව්, මෙක විශ්වාසකරන්නත් බැ
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බැ
මෙතන ඉන්න චයිනිස්ලගේ පිලිවළ
එක ඇත්තටම හොදයි
වචන දෙකටම 18 යි හරි.
- "Dumb"?
- එක කියවලා අඬන්න එපා, ෂුගර්.
මෙක නම් බැ වගේ.
මෙන්න මෙන්න ලකුණු 38ක් මා අවා.
"Adumbrating,"
එක වචනයක් නෙවෙයි.
හරි, එක උච්චාරණය කරන්නේ "adumbrating,"
එකෙන් කියවෙන්නේ ව්‍යාජ බවක් තියනවා කියන එක.
- හ්ම්...
කවුද අද රැ කමට සල්ලි දෙන්නේ ෂුගර්.
හොදයි.
ගොඩක් කෙස් වලට නිලධාරින්
යොදාගන්නේ උපායසිලි සාමාජිකයන්.
ලැන්ග්ලි ස්කැරබල් සෙල්ලමට
කවුරු හරි සෙට් කරන්නවද්ද?
ස්ක්‍රැබල් යොඩා, හරි?
හරියට කියන්න.
කියද ඔයාලගේ ගාන?
අපේ පැලැටුන් එක
රහස්-ප්‍රහාර දියත් කරන එකක්.
විම් තමා අපේ ස්නයිපර්.
එයා අතිශ්‍යයින් සාර්ථක වුනා
මොජවෙ කාන්තාරෙදි.
මෙයාව හොයා ගනිද්දි එයා පොඩි එක්කෙනෙක්
හිටියේ පොඩි කඩයක් ලඟ.
රේ,අපේ සියල්ල දත්, අපේ රොඩියො මැන්,
එයා හැදුනේ-වැඩුණේ නැගෙනහිර ලොස් ඇන්ජලිස් වල.
රිදි පදක්කමකින් පිදුම් ලැබුවා
තුවාල වු කණ්ඩායම් සගයෙක්ව බේරාගැනිම වෙනුවෙන්.
සොනි, කළු-ගලක් වගේ කෙනෙක්e.
තල්ලු කරලා හොල්ලන්න වත් බෑ
'මිනිහට දැන් කෙස් එක එයාගේ
පපුව ලොකු වෙන්න යන එක.
අවු: 30 දි තමා එජ් කණ්ඩායමට බැදුණේ.
කලින් මුයි-තායි සටන් කලාව හදාරපු කෙනෙක්.
එයා කලින් හිටියේ අති
දුෂ්කර ගමක් වන ට්‍රිනිඩ්‍රැග් වල.
මයිකි තාමත් ටිම් එකේ අවු: 20ක්ම.
එයාට තියනවා ඔයාලට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි නිහතමානිත්වයක්.
එයාගේ හෙල්මට් එකේ එයාගේ වයිපරෙගේ ෆොටො එකකුයි
පස් එකේ එයාගේ කෙස් ගස් වාගයකුයි තිබුණා.
නිහඩ සුළඟක් වගේ.
අන්තිමෙදි ලොක්කා උණා.
මට එයා ගැන තව ඔයාලට කියන්න දෙයක් නැ...
...වෙඩි හුවමාරුවක් මැද මම හිර වුනේ
පිහියත් ඒක්ක
ඉලඟට එක ගැන විමසන්න වෙන්නේ ඉයගේන් තමා.
අපි ගෙදර ඉන්න අන්තිම දවස අද,
ඔයා හිතන්නේ ඔය හොද
තාත්තා කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද කියලද,
හොද ස්වාමියෙක්.
ඒ නිදාගන්න කියන කතාන්දර ඔයා කිටෙවුවේ නැත්නම්
ඒ සංවත්සරය ඔයාට අමතක වෙනවා.
ඔයාට බෑ ඔයාගේ පවුලට පැහැදිලි කරන්න
ඔයා කරන දේ තෙරුමක් ඇතුව,
ඔයා බලපොරොත්තු වෙන්නේ එයාලා
එවා පැහැදිලි කර ගනි කියලා.
ඔයා කවදාහරි හෙදර ගියම, හරිම තැනින් ඔයාව ගනි කියලා
ඔයා කොහෙ ඉදන් ආවත්.
- මොකො ආ...?
- ඔයා වැටෙන්ටම දාලද ඉන්නේ?
- ඔව්, ඔව්.
එයි ලොක්කා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද අපිට
තව ටිකක් වෙලා දුන්නොත් හොදයි කියලා ?
- ආ, ඔයා ගන්න,..ජෙෆ්
- ස්තුතියි.
මෙකයි බං, මට කියන්න දෙයක් තිබ්බා
අවදිකරන්න හරි  විහිදවලා යන්න හරි, එත් ම්ම්
...චිෆුත් මාත් කිවුවා වගේ මේ පැලැටුන් එකේ
අරම්භය:
එක අඩියක් වැරදුනොත්,
රහසිගත එක යානයක් එයාලා ලැස්ති කරන්නේ,
හැම දෙයක්ම ගෙදරම අතහැරලා
සමබර වෙන්න ඔන.
අපි අපිම එක එක්කෙනා සමග
අනවශ්‍ය විදිහට රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ
අපි එතැනට ගියාට පස්සේ,
අවාසියක් වෙන්නත් පුළුවන්.
මම කියන්නේ එක අපේ පවුල්
වලට අදාල නැ,
මුදල්  මත දෙයක් හරි
වෙන දෙයක් හරි වෙන්න බැ,
අපි හැමදෙනාම එකවගේ තියගන්න ඔන,
අපි මෙහෙයුමට යන්න කලින්.
කවුරු හරි වැරද්දක් කොරොත්
අපිටත් එක කියන්න.
චිෆ්ට මට අපි දෙන්නට පුළුවන් ඒ ගැන බලන්න
හැමොම එක් එක් කෙනාව බලා ගන්න.
අපිට හැම දෙයක් ගැනම විශ්වාසයක් තියනවා නම්
අපිට පුලුවන් ඒකට පිට වෙන්න,
අපේ මෙහෙයුමට අවදානය යොමු කරන්න.
හැම කෙනාම වෙනුවෙන්
කවුද රහස් මෙහෙයුමට යන්නේ,
අනෙක් අයට අපි වගේ අය,
ටිකක් කෙලවලා එන්න.
මම තාමත් කැමති ජෙම්ස් කියන නමට.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්,
එයා කොල්ලේක් වුනොත්.
මෙහෙ එන්න
- මම ඔයා ගැන අඩම්බර වෙනවා
- ස්තුතියි, බබෝ.
එයි, පොඩි මචං, ඔයා ඔයාගේ අම්මව කැරොල් ඇන්ටිගෙන්
ඇත්කරලා තියගන්න ඔන.
මම කැමති නැ දුම් බිබි යනවා බලන්න.
තෙරුනේයි ලුතිනන්.
- හරි
- මම හොදින්න යන්නේ.
- ඔක්කම හරි
- හැම දෙයක්ක්ම හොදින් සිද්දවෙයි.
හැමවෙලාවෙම මතක තියාගන්න
මෙක පාවිච්චි කරන්න, හරි?
වෙන මොකුත් නැද්ද කමාන්ඩර්?
ඔව්, මම කැමත්යි අපේ පළවෙනි
ළමයා හම්බ වෙද්දි ඔයා ලඟ ඉන්නවට.
ඔයා දන්නවා මම මගේ උපරිමයෙන් කරනවා කියලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, පැටියෝ.
ඔයාට ආදරෙයි.
යුද්ධය යනු රටේ පැවැත්මයි.
කණාගාටු විමට ඉඩක් නැ.
ඔයා විශ්වාසයක් නැතිව මොනවා හරි කලොත්
ඔයා දැනටමත් අතුරු දහන්.
මට කියන්න, මොකද මේ ඇමරිකානුවොත් එක්ක
මොන මඟුලක්ද මගේ ජිවිතෙට කරන්න ගියේ කියලා?
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා මිස් මොරලස්
ඔයා වැඩ කරන්නේ කාටද කියලත් දන්නවා.
ඉතිං ඇයි උඹ   අපිව බෙරන්නේ නැත්තේ
එකම වෙලාවෙදි
දැන් මට පැහැදිලි කරපන්
උඹ මොනවද දන්නේ?
කොහොමද එක දැනුනද, මිස් මොරලස්?
අද නියම දවසක් වෙවි ස්පා වල.
- හරි කොල්ලනේ කොහොමද?
පට්ට රස්නෙයි නේ, මියො දෙනේක් මෙස් එකක්
රැලි ගස්සනවට වඩා?
අප්‍රිකාව- රස්නෙයි..
ටාසන්ට මේ රස්නේ දරාගන්න බැරි වෙන්න ඇති
ඔනැ එකක්, මෙකයි සිද්දිය
දන් ඔයාලගේ රබර්-ඇදුම දාගන්න වෙලාව හරි.
ලයිට් නිමන්න
දවස් තුනකට කලින්,
CIA නියොජිතයන් දෙන්නේක්, වොල්ටර්
රොස් සහ මිස් ලිසා මොරල්ස්,
කොස්ට-රිකා වල හොටෙල් කාමරයකදි පහර-කැමකට ලක් වුනා
හදුනා නොගත් අවි-ගත් අමනයෝ ටිකක්.
අවාසනාවන්ත ලෙස මිස්ටර් රොස් මැරිලා,
මිස් මොරල්ස්ව පැහැරගෙන ගිහින්
අපි විශ්වාස කරන විදිහට මේ වැඩේ කරලා තියෙන්නේ
මේ මිනිහා තමයි මිකයිල් ට්‍රයිඅවිච්,
AKA ක්‍රිස්ටො.
Lt යන්නේ මිනිහා ගැන විස්තර ටිකක් දෙන්න.
ස්තුත්යි සර්.
මිකයිල් ට්‍රයිඅවිච්,
AKA ක්‍රිස්ටො..
මේ මිනිහා කොකෙන් නඟරයට අවි
ආයුධ හුවමාරු කරන බවට විශ්වාස කරනවා
රුසියානු මාෆියාවත්,
FARC ගරිල්ලා හා මොසිකානු මද්‍රවය ජාවරම් අතරත්
1990 ඉදන්ම වගේ.
මිස් මොරල්ස් අල්ලා ගන්න කලින්
එයා අතර මැදියෙක් විදිහට කටයුතු කලා
අපේ කොල්ලා ක්‍රිස්ටො හා අබු ශබාල් අතර.
ලොකයටම අග්‍ර වු අල්ලා,
දෙවියනි,
කවුද අපි මුස්ලිම් මිනිසුන් වශයෙන් නිර්මාණය කලාට
සෘජුවම අපව ජිහාඩ් දෙසට යොමු කිරිම වෙනුවෙන්.
සමයේ සැනසෙමින් මේ දවසේ
තින්දුව එනකම් ඔහු බලා සිටිවි.
ඇමරිකානුවන්ට අපි පැහැදිලි කරන්නේ.
අපි බෙදුම්-වාදියෝ නොවේ.
අපේ ක්‍රියාදාම කාටවත් නිත්‍යානු කුල නෑ,
එත් ඇමරිකානුවන් වන තමාලා
කැමැත්තෙන් හරි අකමැත්තෙන් හරි සහය වෙනවා
අපේ මිනිසුන්ව ඝාතනය කරමින්
අපිව නුඹ්ලගේ නිති වලට අවනත කර ගැනිමට,
සහ සැම මුස්ලිම් රටක්ම
අත්කර ගැනිමට තවමත් තැත් කිරිම.
උතුම් අල්ලාගේ පිහිටෙන්,
ශ්‍රෙෂ්ඨ හා උත්කෘෂ්ට වු ඔහු,
ඇමරිකාවට හොදක් කරන්නේ නෑ
අපිව ආරක්ෂා නොවෙන තුරාවට.
අල්ලාහු අක්බාර්.
අබු ශබාල් කියන්නේ චෙචින් ත්‍රස්තයෙක්
බෙස්ලන් පාසලේ සමුල ඝාතනයත් මිනිහගේ වැඩක්.
මිනිහා ඉන්දුනිසියාව හා පිලිපිනය අතර
පුහුණු කදවුරු වලින් පැන ආවෙක්.
මේ ක්‍රිස්ටො හා අබු ශබාල්
අතර සම්බන්ධය තවමත් ටිකක් අපහැදිලියි,
මෙක කොහොම වුනත්
මොරල්ස් ඔවුන්ට වැඩ කලා,
එහෙනම් ඇයි සර් මෙයාව පැහැරගත්තේ?
මෙක මිස් මොරල්ස්ගේ සෙවක මණ්ඩල ප්‍රතිසන්විධානයක්.
හරි, ප්‍රශ්ණ තියෙන්නේ කාටද?
සර්.. මෙහෙයුම් ස්ථානය ගැන දන්න දෙවල්
කැම් එකේ කියක් ඉන්නවාද ?
එයාලගේ ආරක්ෂක විදික්ක්‍රම එහෙම?
ස්ථානගත් ආරක්ෂාව 8ක් 10ක් විතර
අරක්ෂක විදික්‍රම ගැන නම් දන්නැ.
ඔයාලට එයාලගේ ආරක්ෂක ක්‍රමය
බලලා තමා හිතාගන්න වෙන්නේ
ඒ හරියේ වට පිටවේ ඇවිදින මිනිස්සු ජිවත් වෙන්න,
උන්ට උදව් කරනවා.
එයාලා ලඟ තියන අවි ආයුධ ගැන කොහොමද සර්?
බර අවි,
මේ මිනිස්සු නර්කො-ජාවරම් කාරයෝ එකයි,
උන්ට ඔන දෙයක් ගන්න පුළුවන් රුසියන් මාෆියාවෙන්.
උන් ලඟ M2HP,
.50-cals තියෙන්න බැරිත් නෑ
අනිවරෙන් උන්ගේ අයුධ දලා ඇත්තේ මේ හරියේ
වෙන්න ඇති උන්ට රොකට් අවිත් ඇති.
ඒ කැලෙ අස්සේ පැහැදිලි දසුනක් අපිට ගන්න අමාරුයි.
- හරි, වෙන මොනාද?
- ඇයට ඇවිදගන්න පුළුවන් කියලා අදහසක් එහෙම තියනවද?
එතන සිද්ධියෙදි ගොඩක් ලේ ගිහින් තියනවා,
ගොඩක් එවා තහවුර කරේ මිස්ටර් රොස්.
එතන මිස් මොරලස් ලොකු අවදානමක
උන් මිලෙච්ජ් මිනිස්සු,
එකෙන් අපිට හැගෙන්නේ ඇයට ඇවිදින්න අමාරුත් ඇති,
ඉතින් ඔයට තවත් කණ්ඩායමක් එවන්න
වෙනවා එයාව එතනින් එලියට ගේන්න..
පහල පනින්න තවත් විනඩි දෙකයි.
ඒයි, LT.
ඔයා ඒ හාදයා මොකාද් කියල හොයාගන්න.
අපි ආපහු ආවම මිනිහගේ පස්සට පයින් ගහලා දාන්න පුළුවන්.
මොන මිනිහද?
උඹේ ඔය චාටර් විදියට කොණ්ඩෙ කපපු එකා...
-මගුල
-අයියෝ සෝනි,,
උබ අන්තිම හාදයා එක්ක කථා කරන්නෙ.
උබ පෙනුමට නම් ඩොමිනිකන් මිස්ටර් ක්ලීන් වගේ..
ඒ කියන්නේ මගේ ඔළුව උබේ
රත්තරන් දත වගේ දිලිසේනවා කියලද?
- ඒ ව්ගේම නේවේ.
- ඒක එපවෙනවා.
- පන්නින ලේස්ති වේනවා!
මුහුණු ආවරණ දාගන්න.
මං උඹට දේයක් කියන්නද,
හැමදේටම දැන් කරන්න තියෙන හොදම
වඩේ තමා තාත්තා කෙනෙක් වෙන එක,
හිතේ තියන දුක ඔක්කම නැතිවෙලා යන්න...
......සැන්ඩි මං වෙනුවෙන් ඒක කරාවි,ඉතිං....
මම ඇත්තටම වෙනදේ බලාගෙන ඉන්නවා.
බ්ලැක්බර්ඩ්,කොළ ලයිට් එක දහයෙදි දැල්වෙයි..
පහයි..
බ්ලැක්බර්ඩ් මේන්,බ්ලැක්බර්ඩ් මේන්,*
මේ බ්ලැක්බර්ඩ් ඇක්චුවල්.ඔවර්...
සන්නිවෙදනය පිරික්සිම, ඔවර්.
බ්ලැක්බර්ඩ් මේන්,බ්ලැක්බර්ඩ් මේන්,*
මේ බ්ලැක්බර්ඩ් ඇක්චුවල්.ඔවර්
හරි, ඇක්චුවල්, මේ මුලිකයෙන් එක්කෙන්.
- අපි ඔබ එක්ක ලිම චර්ලි.
- හරි, මුලිකය.
හැම අඩි පාරක්ම පොලොව මත තියෙනවා.
මම ටී බර්ඩ් පහු කලා.
මගේ ස්ටේෂන් එකෙ දැන්
මොනවා හරි තදබදයක් තියෙනවද?
ඇක්චුවල්, පේන විදිහට වැඩිවේගෙන එනවා.
දෙවෙනි ස්ථානය,සතුරන් දන්නවා QRF හරහා,
ප්‍රධාන ඉලක්කයෙ ඉඳලා ක්ලික්ස් 8කින්..
SWCC බොට්ටුවක් එයි.
-තෙරුණාද?
- හරි, තෙරුණා.
- ඔයාලා ලැස්තිද?
- එක හරි, සර්
තව ක්ලික් 4.7 තියනවා
මෙතනින් යමු.
විප්ලැෂ් වලට  මිනිත්තුවෙන්.
තත්පර තිහයි.
ස්ථිරයි.
විප්ලැෂ් යන්න.
මම බැස්සා.
පාර ආරක්ෂිතයි.
විප්ලැෂ්, බකට් එක දෙක ඉවතට.
විප්ලැෂ් මේ බැලැක්බර්ඩ්
සංණිවෙදන පිරික්සුම, ඔවර්.
බැලැක්බර්ඩ්, මේ විප්ලැෂ්
සියල්ල පැහැදිලියි.
ස්ථාන ගතවෙමින් ඉන්නේ.
හරි, විප්ලැෂ්
මොකක්ද ඔයාගේ ETA න් මගේ ස්ථානගතවීම?
ETA මයික්ස් 20යි.
උපදෙස් අනුව, රවෙන් යානයෙන්
ඔබේ දෙසට තල්ලු වෙනවා.
- එපා!
එපා!
සර්, අපි යමු.
හරි, ඉවත් වෙන්න.
මට හොද අදහසක් තියනවා.
ඔයාගේ අය මාත් එක්ක එවනවා නම්.
ලොක්කා, SBT 1 මෙහෙට පියවරක් ඇවිත්
රාවෙන් එක මම ගෙන්න ගත්තා.
විමි සහ මම
හොදින් සැගවුණු තැනක ඉන්නේ,
මම බැලැක්බඩ් මුලිකයට
වාර්ථා කරන්නම්.
- අපි මෙතන ඉන්නම්
- හරි එහෙනම්.
-  හොදාට බලලා දෙන්න
- තෙරුණා.
විප්ලැෂ්, මේ බ්ලැක්බඩ්. ක්ෂණික
පහර දිමේ කණ්ඩායම කලින් ස්ථාන ගතවුණා.
හදිසි පහර දිමකට උදව් ඉල්ලන්න.
බ්ලැක්බඩ්, මේ විප්ලැෂ්. තෙරුණා හොදටම.
ප්‍රහාරක සහය කණ්ඩායම
ඔබ ස්ථානයට මයික්ස් 15ක් පිටුපසින් එමින් ඉන්නේ.
විප්ලැෂ්, මේ බ්ලැක්බඩ්.
රවෙන් එකේ පලනය මගේ අතේ.
ලොක්කා ඔයා ලැස්තිද?
ලොක්කා, ලොක්කා, ඔහොම ඉන්න
එකෙක් මුලස්ථාන කුළුණ ලඟ.
- ඌ ගත්තා.
ඔයා දොර ලඟ බලාගන්න.
පිටිපස්සේ දොරෙන් දෙන්නෙක් බැස්සා.
ඇතුලට යනවා!
- ආරක්ෂිතයි!
- සියල්ල ආරක්ෂිතයි!
වීමි, නාදුනන්නෙක්
ට්‍රක් එකේ ඩර්යිවගේ පැත්තේ.
- ඌවත් ගත්තා.
- මොඩයා.
- එන්න
- ඇතුලට යන්න!
- ආරක්ෂිතයි!
- සියල්ල ආරක්ෂිතයි!
- ඉලක්කය ස්ථානය සුරක්ෂිතයි
-ලොක්කා මම මිකිව ගන්න යනවා.
LT, මේ ලොක්කා.
ඉලක්කය සුරක්ෂිතයි.
ස්ථිර කරන තෙක් රැදිසිටින්න.
පෙන විදිහට එයාට අමාරුයි,
මිකිට අමාරුයි.
හරි, එයාලා ගාව ඉලක්කය.
ලොක්කා, මට එයාගේ ෆොන් එක හම්බුණා.
LT? LT?
ලොක්කා, උන් වාහන දෙකකින් එනවා වගේ
උතුරින් ක්ෂ්ණික ප්‍රහාරයක්,
මයික් එකක් පිටිපස්සෙන්
ඔයාලට පුළුවන් බටහිර දොර ලඟින් ට්‍රක් එකක් ගන්න .
අපිව හම්බ වෙන්න X තැනෙදි.
මිස් මොරල්ස් මම ඔයාව ගෙදර ගෙනියනවා
ඉට කලින් මට මේ ටිකට උත්තර දෙන්න.
ඔයාගේ අම්මගේ මුල් නම මොකක්ද?
රොසාලෙස්.
ඔයා ඉපදුන තැන ලඟ තියන පාර මොකක්ද?
හොට් ස්පරින්ග්ස්.
හරි, අල්ලන් ඉන්න.
විප්ලැෂ්, අප දෙසට සතුර වාහන එනවා
උතුරු දෙසින්.
හරි ඔයාලා දිහාට.සතුර වාහන එනවා
ලොක්කා, ඔයාලා ඉක්මන් කරොත් හොදයි.
- අපි x තැනෙදි හම්බ වෙන්නම්.
- හරි එක ලැබුණා.
කොල්ලනේ..ඉක්මන් කරවු!
ඉදකින්...ට්‍රක් එකක් අවා,
යාර 1000ක් විතතර දුරින්.
- ඔ.
මැඩම් මම දැන් ඔයාව එලියට ගන්නවා.
ලොක්කා එයාට වැදුණු පාරට
ඇහැ තුවාල වෙලා කණ දක්වාම.
එයාට පණ තියනවා,එත් අපි දැන් යන්න ඔන!
විමි, එළියට එන්න
අපි ඔයාල ගන්නම් X එකෙදී.
අපි යමු! අපි යමු! යන්න එහෙට!
- ඉස්සරහින්! වමෙන් උන්!
- දකුණට කපන්න! දකුණට  කපන්න!
එයි, බං අපිට X එකට යන්න වෙන් නෑ.
මම පාර හොයාගන්න කම්,
මෙකේ යමු.
- වමට, වමට, වමට
- වමට කපන්න! වමට කපන්න!
මිකි, අඩේ බං.
එයි ලොක්කා!
අපි යන්නේ x එකට නෙවෙයි!
- පොඩ්ඩක් බලන් යමන් මිනිහෝ
- බලගෙන යන්න!
අනේ!
අපිත් එක්ක ඉන්න.
අනේ, මිකි නැගිටපන් මචං
නැගිටපන් කමොන් මචං.
- සෙට්වෙනවා!
- ඔහොමය යමු ඔහොමයමු.
ලොක්කා අපිට එතෙන්ට යන්න පුළුවන්!
- අහන්නත් ආසයි, එක පහුකරමු LT!
LT, LT,මේ ක්ෂනික ප්‍රහාරක කණ්ඩායම.
අපිට x ස්තානය නැතිවුණා.
නැවතත් එය: අපිට x ස්ථානය මඟහැරුණා.
ස්තාන දෙක් නැවත හමුවෙන්න
පණිවිඩය ලැබුණ ද?
- අපි එතෙන්ට ක්ලික් එකක් මෙහායින්.
- මිකි, නැගිටපන්.
ක්ලික් එකක් මෙහායින්!
ඔහොම යමු මයික්
නැගිටපන් කොල්ලා නැගිටපන්.
අනේ! මිකි! නැගිටපන්!
- හරිද?
- පිටිපස්ස ආරක්ෂිතයි.
- රොකට් පිටකරා!
- එයා හුස්මගන්නේ නෑ!
- හුස්මගන්න , මිකී!
- අපි නැන්ගා, අපි නැන්ගා!
ලොක්කා, මට M-4 එකක් දෙන්න!
සර් අපේ බොට්ටු වල තත්වේ කොහොමද?
විස්ලැෂ් සම්බන්දතා ඇනහිටියා.
එයාලට කියන්න ඉලක්කයට
ක්ෂණික ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්න කියලා
වුන් වැඩිවෙගෙන එන්නේ.
- හරි තෙරුණා.
හුස්මගනිනි මිකි.
- නාඩි වැටෙන් නෑ වගේ.
- පිටිපස්සේ ඉන්නේ!
පිටිපස්සේ ඉන්නේ!
- මල මඟුලයි!
වටෙන් ගන්න...
උඩට ගන්න උඩට ගන්න.
ඒජේ, වාහන පස්සෙන් එනවා!
විප්ලැෂ්! විප්ලැෂ්!
දෙවන X2ත් අවුල් වුනා.
x3ට යමු.
මම අටක් එක්ක ඉන්නේ,
තුවාල කරුවන් එක්ක...
..ගේ ඔළුවට වෙඩි වැදුණා.
මික ක්ෂ්ණික හමුවිමක්.
මොකද යකො මේ?!
- මල මඟුලයි
- මිකි,ඔහොම ඉන්න!
- එයාව ඔහොම තියගන්න!
- මොන මඟුලක්ද මට වුනේ?!
- එයි අඩේ ඔහොම හිටපන් බන්.
- මිකි නැගිට්ටා, ..බන් මිකි නැගිට්ටා
ඔහොම ඉදපන් බන්, සන්සුන් වෙයන්
අපි එතනින් ආවා.
අපි දැනටමත් එතනින් ඇවිත් ඉන්නේ.
- මිකි!
- අල්ලන් ඉදපන් කොල්ලා
- අපි කොහෙද?
- අපි x3ට යන පරේ
- මොකද වුනේ?
ඔයා යන එක හොදයි.
ඔයාට මුණට පාරක් වැදුණා.
- ඇයව අපි ගත්තද?
- ඔව්
- අනේ දෙවියනේ
- අපි x3ට යන පරේ.
වතුරට!
පැන්නුවා!
මම එයාව අල්ලා ගත්තා!
මෙක යට යනවා.
ඉලියට එන්න, ඔය මඟුලෙන් එන්න!
මෙක නැතිවුණා නම් ඉවරයි.
දන්නවනේ කාලෙන් කාලෙට,
ඒ කාලේ ඉදන්ම
මම මගේ පරණ යාළුවා බලන්න එනවා කියලා.
එක හැම වෙලෙම, හැමවෙලෙම කලකිරෙනවා.
අමනයො ටිකක් ඇවිත්
හැම දෙයක්ම එපාකරවනවා,
අවුරුදු ගානක ඉදන් මම වුන්ව
ලඟට ගන්න උත්සහ කරා කියන එකත්.
එයි.
එක නරක නැනේ කලකිරවනවට වඩා, යුරී.
- එක මගේ නම නෙවෙයි
- මම දන්නවා.
මොහොමඩ් අබු ශබාල්
ශබාල්ගේ පුතා.
ඔයගේ තාත්තගේ නම යුගේනි.
ඒ දෙවල් වෙනස් වෙනවා.
ඔව් ඒ දෙවල් වෙනස් වෙලා.
එහෙනම් ඇයි අපි මේ අන්තිම වතාවේ එක එක්කෙනාව
නැතිකරගන්න යන්නේ.
ෆොරල් හොයාගෙන හැන්ගෙන්න වලක්.
මට තෙරෙන්නේ නෑ.
මම ගැන එකෙන් විස්තර හොයාගෙන
මම උන්ට කිසිම අවස්ථාවක් නොදෙද්දී පවා.
ඉක්මනින්ම උන් අවස්ථාවක් හදා ගෙන පෙන්නාවි..
ඉතිං මම මගේ පවුල දකුණට ගෙනියනවා..
මම ඇමරකානුවන්ට ගහනවා එහෙම නැත්නම්
මගේ ශක්තිය පෙන්නනවා .
අපේ ගණුදෙනුව එහෙම කොහොමද මිකයිල්?
මගේ මිනිස්සු දැන් අවුරුද්දකට වඩා
වැඩි කාලයක් පුහුණු වෙලා තියෙනවා...
- මගේ සම්පත් මම සම්පූර්ණයෙන් යෙදෙව්වා...
- මේ ගණුදෙණුව ස්ථිරයි, යූරි..
මං කලින් අයින් වුනු එක ඒකට අදාල වෙන්නෑනෙ.
මම නතර කරෙත් නැ
මගේ වැඩේ කරලා ඉවරයි.
එවා බොහො දුරට ඉවර වෙන්න ලඟයි.
ඉතුරුටිකත් දැන් මම නැතුවම කරගෙන යනවා.
තමුන්ට පුළුවන් වෙයි එකට මගේ
මිත්‍රත්වයත් පාවිච්චි කරන්න.
ඒකෙන් මට ඇති හොඳක් නෑ.
- ඒයි..
- ඒයි! කටවහපන්!
කටවහපන්!
නවත්තපන් ඔය විකාරය!
එක වැඩක් නෑ.
උඹට ඒක එහෙම වෙනස් කරන්න බෑ.
-වෙනසක් වෙන්නෑ.. කොහෙත්ම නෑ.
- උඹ මට කිව්වා හැම දේම වෙනස් වෙලා කියලා.
මොන... මොකද්ද ඒක?
මොකද්ද ඒක?
උඹ දන්නවද මම මෙතනට ආවේ මොකද කියල?!
උඹ දන්නවද මේක ගන්න
කීදෙනෙක්ගෙ ජීවිත බිලි දුන්නද කියල?!
තොට දැන් කියන්න දෙයක් තියනවද?!
නෑ.. උඹ මල ජරාවක් බන්
තෝ මේ අයිවරි ටවර් එකට වෙලා ජීවත් වෙයන්!
තෝට නෑ.. උඹට ගානක් නෑ!!
චීෆ්, මයිකිගේ තත්වය කොහොමද?
එයාට ඇත්තෙන්ම ඇහැ නැතිවෙලා.
ඒත් එයා....එයා ඉන්නේ අමාරුවෙන්.
හේයි, මම හදන්නේ මේක ඇතුලට යන්න කියල.
වැදඟත් රාජකරියක්.මේ අමනයෝ ගැන හොයලා
මොරාලස් ආපහු ගන්න.
ඒක මයිකිට වැඩකට නැති දෙයක්. ඒත් මට දෙයක්
කියන්න තියෙනවා ඒක ඇවිල්ලා බලවත් වැඩක්..
ඉතින් චීෆ්, ඔයා විශ්වාසයක්
ඇතුව කොල්ලෝ හරි මගට දාන්න..
- ඔයාට ඇහුණද?
- හරි..
හරි.. දැන් මොරලස්,
මොරලස් ඇවිල්ලා අමාරු කිරිල්ලියක්,
ඒත් ඇයට ටිකක් ලස්සනට ඇඳලා ඉක්මනට යන්න වෙනවා.
මොකද ඒකයි තියෙන ක්‍රමය
අපි හිතනවටත් වඩා..
කොහොමද ඒක? මම නම් හිතුවේ
AMCIT එක ගන්න ලෙසි වුනා කියලා.
ඔව්, ඒ ඉතින් ඔයාගේ කණ්ඩායමේ අය
අර ජරාවලෙන් ෆොන් එක හොයා ගත්ත නිසා.
එකෙන් මම අලුත් දෙයක් හොයාගත්තා
එත් එක හරියට කියන්න බෑ.
- මොකක්ද ඒ ගැන හරියට කියන්න බැරි?
- ක්‍රිස්ටෝ සහ ශබාල් ගොඩක් කිට්ටුයි.
මං හිතන්නේ උන් එහෙමයි.
ශබාල් කියන්නේ වයිල්ඩ් කාඩ් මිනිහෙක්.
එයා එයාගේ පරණ ජිහාඩි පාසලට
මි බෙට්ටක තරම් වත් සල්ලලි මද්‍රව්‍ය යවන් නෑ.
ඔව්.. මිනිහගේ පොඩි කාලෙ යාළුවා ක්‍රිස්ටෝ ගණුදෙනුවෙන් අයින්වෙලා?
මිනිහා ගණුදෙනු කාරයෙක් නෙවේ මනුස්සයෝ.
ඌ හොර බඩු ජාවාරම්කාරයෙක්..
- ඔයා මට විහිළු කරනවා.
- එක තමා මාත් බැළුවේ.
ශබාල්ට ඔන ඇමරිකානුවොව මරණ්න  .
ක්‍රිස්ටෝ තමා දන්නේ අරුන්ව ඇමරිකාවට ඇතුල් කරන විදිය.
මෙකත් පුංචි චිනයේ ප්‍රශ්ණයක් වෙන්න පුළුවන්.
උන් යන්නේ අපිට ගෙටම ඇවිත් නෙලන්න.
මම බොස් එක්කත් මේ ගැන කථා කලා..
විශේෂ කාර්ය බලකාය සමගත්.,
මෙක තමා වෙන්න යන දේ...
තව පැය දෙකකින් ඒජේ සහ රේ
SR මෙහෙයුමක් දියත් කරන්න ඔන.
ඔවුන්ට අප්‍රිකාවට ගියාම එහෙ මෙහෙ ගිහින් බලයි.
ඇයි අප්‍රිකාවටම?
අපිට එහේ මුළු ගුවනම ආරක්ෂාවට ගන්න පුළුවන්
ඔයාලා එක ගත්තොත්,
මං හිතනවා ශබාල් යන්නේ
බස්නාහිරට වෙන්න ආයුධ හුවමාරුවක් කරන්න කියලා
ඔයා කිව්ව "බස්නාහිර" කියලා,
කොහේද මෙක්සිකෝවේ බටහිරද?
ඔව්, මෙක්සිකෝ බටහිර. ඒක තමා
සෙනාරියෝ වල නරකම කේස් එක
ඔයාල දෙන්න ප්ලෑටූන් එකට වෙලා අවධානෙන් ඉන්න..
ඔයාල ප්‍රධානතම ප්‍රහාර දියත් කරන බලඇණිය වෙනවා
ඇමරිකාවට කිට්ටු ඔන තැනක.
- තෙරුණා.
ඔයාල ඒ කිට්ටුවට යන
නිසා උන් ගැන ප්‍රශ්න තියෙනවද?
නෑ  .. ක්‍රිස්ටෝ.... මිනිහා රෝමන්
පොලන්ස්කි මගේ ළඟටම ඇවිත් අතුරුදන් වුනා.
මම හදන්න නාවික සේනාංක-04 සමඟ ඒකාබද්ධ කරන්න.,
ඉතින් අපි දකුණු පැසිෆික් සාගරේට
ගිහිං මිනිහව දඩයම් කරන්න ඕන.
එකට සෘජුවම මායි ටායිස්
සහ පාම්ට්‍රීස් මාත් එක්ක ඉන්නේ.
හරි සහෝදරයා.. යන්න එයාව ගන්න..
- ඔයාලාට අවුලක් වෙන් නෑ
- ගෙමක් නෑ
ඔයාගේ ළමයටත් එක්ක සුභ පැතුම්, ලුතිනන්.
- හැමෝම දන්නවද?
- වැදගත් කට්ටිය විතරයි..
වැදගත් මිනිස්සු කියන්නේ කවුද? ඔයා?
මං එහෙම හිතනව.
- මම කොල්ලන්ව ටිකක් දැනුවත් කරන්නම්.
- ඒයි පොඩ්ඩක් ඉන්න..
ඒ මල්ලි...
මම කවදාවත් මේ වගේ එකක් ලියල නෑ.
මම ඔයාගේ පස්සෙන්ම එනවා සර්.. මම ඉන්නවානේ
මට.. ලොකු ගෞරවයක් ඔබ,
මං හිතුවෙ කමාන්ඩර්ට කථා කරලා ඔයාව ගෙදර යවන්න.
ඒත් දැන් මේ වැඩේ ගොඩක් බරපතල නිසා මට දැනෙනවා ඔයා ඇත්තටම
මෙතනට අවශ්‍යයි කියල.
ඔයාට මතකද අපේ අන්තිම මුහුදු
ගමන අල් අන්බාර් වලට ගියපු?
- ඔව්..
- කවදද ඒක ඔයාට අන්තිම වුනේ
අනික ඔයා කිව්වනේ මම මෙතන
ඕන වෙන එකක් නෑ කියලත්?
මම ඇඳේදි බොරුවට කිව්වෙ..
මට උවමනා එකම දේ ගෙදර යන එක විතරයි කියල.
ඔයාලත් එක්ක මම ක්‍රියාන් විතයට නොආවොත්,
මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න වෙන්නේ
ඔයත් එක්ක ඉන්න නොලැබීම ගැන.
මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා සෑහෙන්න
කාලයක් මාව ආරක්ෂාකලාට. ඩේව්
ඒත් මං සමහර දේ ගරු සරුවක් නැතිව කලා.
මට පුළුවන්නම් මේක ටිකක්
නවත්තන්න මම සතිදෙකක් නිවාඩු යනවා
මම හිතනවා ඒක වෙන ක්‍රමයකින් හරි හරියාවි කියල.
ඇත්තෙන්ම.
ඒත් ඒක නොවුනොත්
මම මේ කොල කෑල්ල අරගෙන.
ප්ලේන් එකේ හොඳ ලියවිල්ලක් හදනවා.
ගහමු.
අපි හොඳින්! අපි හොඳින්!
චීෆ්.. බලන්න.
සබ අඩි 1-6-0  ගිල්ලවන්න..
ගිල්ලන්න.. ගිල්ලන්න.
සියල්ල ආරක්ෂිතයි
සියළු දොරවල් කොළ පාටයි.
- ආ.... නියමයි. කොහොමද කට්ටිය
- සර්
- ස්තූතියි.. ඉක්මනින් ආවට.
- සීට් එක අල්ලගන්න කරුණාකරලා..
- ස්තූතියි
ඔයාලට බුල්ඩෝග් යානය ලැබේවි.
අපි ඔයාලව දානවා
හදිසි කඩාවැදිමකට ඇතුලට
පස්සේ ආපහු අපි ඉන්න තැනට එන්න.
මොනවත් ප්‍රශ්න තියෙනවද?
සර්. මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අපිට වෙලාවට රැස්වෙන්න තැනක් තියෙනවා.
මොකද කාර්ය සටහනේ තියෙන ස්ථානයේ රැස් නොවුනොත්?
ඔයාට අපිව ඉල්ලක්කයට කොච්චරක් දුරින්ද තියන්න ඔනද?
දැන්, ගණනය කරපු විදිහට,
මම හිතන්නේ මෙකට ටිකක් මෙහෙයින්.
- තෙරුණා.
- අපි හරිද?
- ගොඩක් ස්තුතියි, සර්.
- ඔව් සර්!.
රේ සහ ඒජේ දැන් දෙර අසල සියල්ල පරික්ෂාකරා
ගරාජ් දොර ආරක්ෂිතයි
- ඔයාට මොනවත් පේනවද?.
- ඔව්.
ට්‍රක් තුනක් යනවා පේනවා
ඉන්ධන ට්‍රක් එකක්.. ජීප් දෙකක්,,
පිටිපස්සෙ මොකක් හරි ගහලා තියනවා.
එයාලගේ එක්කෙනෙක් ලඟ කැල්-50 තියනවා.
- ඔයාලට එක ඇහුණද?
- ඔව්.. මං හිතන්නේ ඒක අපිට ඔන ප්ලේන් එක..
- ඔව් අපේ සීමාවෙ මොනව හරි.
'මොනාද මේ මිනිස්සු කරන්න යන්නේ.
ඔය කැමරාව දිපන්
ඒයි රේ.. අපිට යානා දෙන්නෙක්
තියනවා පේනවා පිටිය කොනේ,
අපේ තැනින් ගිණිකොන පැත්තේ ඉන්නේ ,
යානා හදුණාගන්න බැ
- ඔයා ලිවුවද?
- හරි, යානා හදුණාගන්න බැ.
රේ, ගිය පාර අපි බලද්දි,
අපි හිටියේ අප්‍රිකාවෙ, හරිනේ?
ඔව්.. ඇයි, මොකද වෙන්නේ?
අඩෝ.. මෙතන පේන විදියට පිලිපීන
මිනිස්සු 16 ක් පහල ඉන්නවා
ඔක්කොම මක්කමට යාච්ඤා කරනවා.
-  පිලිපීනකාරයෝ?
-  පිලිපීනකාරයෝ.. හමෙන් කියන්න බෑ.
මට පේනවා උන් යාක්ඥා කරනවා.
ඒ වගේම රුසියානුවො වගයක්.
!බුල්ඩොග්. බුල්ඩොග්, රෙඩ් රම්!
රෙඩියෝ පරික්ෂාකරනවා.
නැගෙනහිර පැත්තට යන්නේ මේ කියන තැන්වලට
ටෙන්, පපා, ලිමා, සීරා
- කරුණාකර ගන්න  ඉලක්කය ගැන කියන්නේ.
පණිවිඩය ගත්තා. ගුවන් ගත
කිරීම් දෙක්ක, ස්ථානය ටෙන්, පපා...
චීෆ්, ඔයා නම් මේක විශ්වාස කරන එකකුත් නෑ..
ප්ලේන් එකක් රේයි ඒජේයි සම්බන්ධකරලා.
ගොඩබාන්න තියෙන්නේ මෙක්සිකෝවේ සේඩ්‍රෝස් දූපතේ වෙරල තීරයට.
ඒකෙ ශබාල් ඉන්නවා තවත් ජහාඩිස්ලා ලොකු ගානකුත් එක්ක.
ඔයා විහිලුකරනවා නෙමෙයි නේ?
නෑ බලන්න පේන විදියට මේ
ඒ ඉලක්කෙට අපි ගහන්න ඕන.
හොඳයි සීනියර්..
අපේ Swcc බෝට්ටු එලියේ සූදානමින් තියෙන්නෙ.
උන් මෙක ඇතුලට එන්න හැදුවොත්
අපි බලා ගන්නම්.
හරි.
මම දන්නෑ අපි කොච්චර දුරින් ඉන්නවද කියලා
ඔහොම ඉන්න බබෝ.
- පරිස්සමෙන්.
- ඔයා දන්නවනේ මම එහෙමයි කියල
- මට දැන් යන්න වෙනවා පැටියො
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි
බ්‍රාවෝ ඇල්ෆා, අපිට මීටර් 200 ක් කිට්ටුවෙන්.
බ්‍රාවෝ, ටැංගෝ ඉන්නේ ඔයාගේ ස්ටර්බොඩ් එක පැත්තේ
ටැංගෝ ඉන්නේ ඔයාගේ ස්ටර්බොඩ් එක පැත්තේ.
විස්කි චාර්ලි.. අපිට ටැංගෝ දර්ශනය වෙනවා.
බ්‍රාවෝ, මිනිහා ඔයාලා ලඟ ස්ථිරයි.
පහත් වෙයන්! පහත් වෙයන්!
ආරක්ෂිතයි.
ලොක්කා, ඔයා ආරක්ෂිතයි.
- ඉංග්‍රීසි පුළුවන්ද? එහෙම කරමු මේක.
- ඉංග්‍රීසි හොඳයි.
කරුණාකරලා එයාගේ බැමි ලිහලා දාන්න පුළුවන්ද?
ඔහේව ලිහුව්වොත් පිස්සු නටන්න ලේස්ති වෙන්නේ නෑනේ?
- පිස්සු අයිවන්?.. ඉතින් කථාකරමු.
- ඔයා රුසියාවෙ කෙනෙක් නේද?
- ඔව්.. එහෙමයි.
- ඔහේ හොඳින්ද?
- ඔව් මම හොඳින්.. ස්තූතියි.
- ඒක මොකද්ද..
සමාවෙන්න මම ඔයාගේ නම දන්නේ නෑනේ.
- මම ඕටෝ
- ඕටෝ
- ඔව්.. එතකොට ඔයා?
- හමුවීම සතුටක්.
ක්‍රිස්ටෝ.
- ක්‍රිස්කෝ?
- ක්‍රිස්ටෝ.
ට්‍රොස්කොවිච්?
ගොඩක් කල් ඉදන්
මම ඔක ඉල්ලන්න හිටියේ
ඔය පැච් එක වහන්න තිබ්බේ ඔක විතරද?
ආ, ඔව්, මම හිතන්නේ, මම එකට කැමති වුනා
එකපාරින්ම.
9/11 ප්‍රහාරයෙන් පස්සේ මගෙ
මාමා ප්ලෑටූන් එකට මල්කළඹක් එව්වා.
ඒත් අහ්..  මේ ගමනෙන්
පස්සෙ මං ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
නැ නෑ.. මට ඔයාලගේ
පවුලේ සලකුණු ගන්න ඕන නෑ.
හරි.. එහෙනම්.. මං කොහොමත් ඒක ඔයාට දෙන්නෙත් නෑ.
ඒක නෙවේ මනුස්සයෝ..
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම  කවදක හරි දැක්කා ඔයාගේ
පොකට් එකේ දෙයක් දාලා තියෙනවා ‍මොනවහරි.
- මොකද්ද ඒක?
- මම දන්නවා.. මම දැක්කා ඔයා ඒක බලනවා.
මොනවහරි පොකට් එකේ මෙන්න මෙතන.
ඒ මොකද්ද?
ඒක මගේ සීයගේ කොඩිය
- නියමයි.
- මගේ තාත්තා මට දුන්නේ
මාත් කවදක හරි මගේ කොල්ලට මේක දෙනවා.
හොඳයි.. මම ආසයි ඒකට.
ඔයාට ශෝක් බෝට්ටුවක්නෙ තියෙන්නේ?
- කියලා වැඩක් නෑ.
- ස්තූතියි. ඔව්
- මම එකට කතාකරේ ස්ටාර්ෂිප්.
- "ස්ටාර්ෂිප් ".
මං කැමතියි ඔයා කිව්ව වගේ
ස්ටාර්ෂිප්.කියන්න
රුසියානු නමක් වගේ..
මේ හාදයා.. ම්. ස්ටාර් ට්‍රේක්.
මොකද්ද එයාගේ නම, ස්කොටි?
ඕ.. නෑ.. එයා ... ස්කොටි, ස්කොට්..
-   මම දන්නේ නැ.
-   ඕව.. ඔයා කවදාවත් ස්ටාර් ට්‍රේක් බලල නැද්ද?
- නෑ.
- ඕ.. ඒකනම් පිසුසවක්.
- ඉතින් මේකයි ප්‍රශ්නේ යාළුවා.
- ම්...ම්?
ඔයා සෑහෙන්න සල්ලිකාරයෙක්.
- නැත්තන් ඔයා හොඳ සල්ලිකාරයෙක් වෙලා හිටියා.
- මං හිතන්නේ තාමත් මම එහෙමයි.
- ඔයා එහෙමද?
- ඔව්.
මට කියන්න ඉදිරියට කොහොමද ලෝකය වැඩකරන්නේ කියල ක්‍රිස්කෝ,
- ක්‍රිස්ටෝ.
- මොකද්ද?
- ආ... ඇත්තටම. සමාවෙන්න.
ඒකට කමක්නෑ.
මට කියන්න
කොහොමද ලෝකය ඇත්තටම වැඩකරන්නෙ කියල,
- කරුණාකරල.
- මේ බෝට්ටුව ඔයාගේ නෙවේ තවදුරටත්.
මම අර දොරෙන් ඇතුලට ආවට පස්සේ
තමුන් මේකෙ හිටපු මිනිහම නෙවේ.
ඔයා තාමත් එහෙම නෑ.
මෙතන මට ඒක නතර කරන්න කරන්න දෙයක් නෑ
මට තමුන්ට කරන්න පුළුවන් උදව්වක් නැ
ඔයා මට උදව් කරේ නැත්නම්.
අපි මේක එකතුවෙලා කරන්න ඕන යාළුවා.
ඔයයි මමයි.
ඉතින් කොහොම ජිහාඩි නෑදෑයෝ එක්ක වැඩ කරපු කාලේ?
ඔයා යුදෙව්වෙක් නේද?
ශබාල් මොකාද?
- ඔබට යාළුවෙක් ඉන්නවද පොඩි කාලෙ ඉඳල ඉන්න,
- මොකද්ද?
ඔයාට පොඩි කාලෙ ඉඳල ඉන්න
යාළුවෙක් ඉඳලා නැද්ද කවදාවත්?
- ඔව්.
- ඉන්නවා, හරියට, කැමති සෙල්ලම් කරන, පාපන්දු ගහන.
ඔයාට මොනවද ක්‍රීඩාකරන්න පුළුවන්?
බේස්බෝල් ද ?
- ඇත්තෙන්ම ඔව්.
- හරි.
ඉතින් ඔයාල වෙන් වෙලා ඔයාලගේ මාර්ගවල ගියා,
පස්සේ අවුරුදු කිහිපයකින් ඔයාට මුණගැහෙනවා.
ඉතින් ඔයාට කොහෙත්ම එයාව අඳුනන්න බැරිවෙනවා.
අන්න ඒකයි ශබාල්ටත් වෙලා තියෙන දේ.
අපි හවුල් වෙලා පොදු ව්‍යාපාරයක් කලා.
ඉතින් එයාට පුදුම අදහස්
එනවා මොකද එයාගෙ ඇදහිල්ල නිසා.
මට එයාගේ ඇදහිල්ල බෙදා ගන්න අවශ්‍ය වුනේ නැහැ.
ඒත් මිනිහා දක්ෂයා.
දන්නවාද, ඒක හරියටම...
...දන්නවාද, ඒක හරියටම...
...මේ වගේ මේ මම.
- එතකොට ශබාල්..
- ඉතින්
- ඇමරිකාව අතරෙ,
- ඉතින්..
ඔව්.
නියම අදහසක්, නැද්ද?
- මේකද?.
- ඔව්
අඩො, තො හිතාගෙන ඉන්නේ මෙක සෙලමක් කියලද?
- තො දැන් මෙක හොයන එක ජොක් එකකට ගත්තද?
- නැ නැ
- මම හෙයන්නෙ නැ..
- තමුසෙට තේරෙනවද තමුසෙ මෙහේ මොකද්ද කරන්නේ කියල?
බ්ලැක්බොඩ් ඇචුල්.
මේ බ්ලැබොඩ් මුලිකය.
යවන්න ජාතික පිටපතක්
බ්‍රාවො ඉලක්කය ගැන
වර්ථාකරන්න ට්‍රයි-හුල් එකට ඔයාලා පැහැදිලිව
ඇල්ෆා ඉලක්කයට යනවද කියලා.
හරි, ඉලක්කය පැහැදිලියි.
මම කෙනෙකුට උත්තර දුන්නම්
ඒ මගේ පවුලෙ අයට විතරයි.
මගේ නෝනට, මගේ දරුවට.
වෙන කාටවත්ම නෑ.
- කොහෙට හරි දුවන්න පරක්කුද?
- ඉදකින්.. ෆිල්ටර් එකත් ෆුල්..
- ඇත්තට?
- ඔව්.
මේකයි තියෙන ප්‍රශ්නය
ඔයා ඔයාගේ පවුලට ආදරෙයිද නැද්ද?
- ඔව්.. මං ආදරෙයි.
- එතොකට ඔයාගෙ දුවට කොහොමද?
මගේ දුවට කොහොමද?
ඔයා බලාගෙන යන්නේ එයාව ආපහු දකින්නද?
මගේ ජීවිතේ හැම මිනිත්තුවක්ම.
මට ඕන වෙලා තිබ්බේ ඔහේට මේක පෙන්නලා
මේකේ තියෙන බරපතලකම තමුන්ට ඒත්තු ගන්වන්න.
මොකද ඔහේ කොහේදි හරි කූඩුවක් ඇතුලට යන්න වෙනවා
ඔයාට ඒක පිළියම්කරන්න පුළුවන් සුදුසු ලෙස මානුෂිකව.
ඒ ගැණුදරුවා ලෙකු වෙලා, ඇය කසාද බඳීවි.
ඔයාගේ ගැණි එයත් වෙන කෙනෙක්ව හොයාගනියි,
ඔයාට හැම දෙයක්ම නැතිවෙයි.
මම නම් මගේ පවුලේ
අවසනයට මොනවා හරි කරලා තියනවා,
මට දැනෙන විදියට ඔහේ දැන් ඒක කරන්න.
ඔබට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද මගේ
පවුලට අත තියන්නේ නෑ කියල?
මම කවදාවත් ඔහේ පවුලට අත තියන්න ඔන නෑ.
මම කවදාවත් කරන්නේ නෑ.
ඔබට හුරුවක් තියෙනවද...
...සෙරමික් බෝල් බෙයාරින් කරලා?
නෑ
නිකං හිතල බලන්න මරාගෙන මැරෙන ඇඳුම් ඇඳගත්තු 16ක්s
සෙරමික් බෝල් බෙයාරින් වලින් පුරවගෙන,
හැම පරීක්ෂණ උපකරණයකින්ම චෙක් පොයින්ට්
එකකින්ම ලිස්සලා ඔයාගේ රටට ඇතුළු වුනොත්
ඔහේ දැන් හිතන්නේ රටේ මගුල් ආර්ථිකයක් ගැනද?
නිකං හිතන්න මේ ආරංචිය
ජනමාධ්‍ය වලට ගියොත් කොහොමද, හ්ම්.?
9/11 ප්‍රහාරය වගේ වෙන්න යද්දි
පාක් වල ඇවිද ඇවිද ඉඳීද.
ග්‍රෑන්ඩ් සෙන්ට්‍රල් පාක් එකේ.
ඉතින් ඔහේ මට මේ කියන්නේ...
...මරාගෙන මැරෙන ඇඳුම් ඇඳපු ජිහාඩිස්ට්ලා 16ක්..
දේශසීමාවෙන් රටට ඇතුල් වෙන්න ඇවිදන් යනවා කියලද?
ඉතින් උන් කොහේටද යන්නේ?
සැන් ඩියේගෝ, සැන් ෆ්‍රැන්සිස්කෝ, හවුස්ටන්.
ඔයා ඕන නගරයක් තෝරගන්න.. එයාල එහේ ඉඳීවි.
- ඒක දැන් සිද්ධ වෙනවද?
- අපි කථා කරන අතරතුරෙත් ඒක සිද්ධ වෙනවා.
සමාවෙන්න, මොකද්ද?
අපි කථාකරන අතරතුරෙත් ඒක සිද්ධ වෙනවා.
මේක නවත්තන්න පුළුවන් කොහොමද?
මට  බෑ.
බ්ලැක්බොඩ් ගොඩබැස්සා,
ඔක්කම සෙට් වෙනකම් ඉන්නේ.
හරි.
තුවක්කු!
- ආරක්ෂිතයි!
- යන්න
- ඉල්යට එන්න!
රැට් කාණ්ඩය, මේ බ්ලැක්බොඩ්
අපි ඇතුළු වුනා, නගරය-මැද, පල්ලියට දකුණින් .
පහර දෙනු!
මාරු කරනවා!
බ්ලැක්බොඩ් අහන්නේ, ඔයාගේ ස්ථානය මොකක්ද?
හොදට බලන් ඉන්නේ,
ඔය ටික ඉවර කරන්න.
තදින් ගහන්න.
ෆ්ලැගක් දැම්මා
වීමී, මට පේනවා දෙන්නෙක් වේගෙන් දුවන්
යනවා දකුණු පැත්තේ ට්‍රක් එක ගන්න.
මම උන්ව දැක්කා
ට්‍රක් එකේ යන එවුන් දෙන්නට ගහන්න..
රොකට්!
ෆ්ලැගක් දැම්මා!
සර්? සර්?
LT? ඔයා හොඳින්ද?
Damn.
ඔයා මේ පෙට්ටිය චෙක්
කරන්න ද හැදුවේ, ආ ?
ඔව්.
ඒක මරු වැඩේ මචං
මම එහෙම නම් ඉවරයි
- ඕව්.
- හොව්
ජෙසුනි!
මෙවා ඉරාක වාඩි වල තියෙන නිකන්ම ඇඳුම් නෙවේයි
මෙ පට්ට වෙගෙන් වදිනවා.
සමහර විට අපි මේවා කෙහේට
හරි අරන් ගියානම් හොඳයි නේද?
ඒයි, සොනි, මේවා දාගන්න තැනක් හොයාගන්න පුළුවන්ද ඔයාට?
ඉල්ලකය සුරක්ෂිතයි.
ආරක්ෂාව සැලසුවා
උතුරට එකයි.. දකුණට තුනයි.
චීෆ්, අපේ වැඩේ හරි.
- හැමදේම සුරක්ෂිතයි.
- ස්තූතියි.
මෙහෙයුම සම්පූර්ණ නැහැ,
ඉදිරි නියෝග සඳහා රැඳී සිටින්න..
ඔබලා අත්කර ගත්තේ ජිහාඩිස්ට්ලාගේ කඳවුරෙන් භාගයයි.
- අපේ මෙහෙයුම් සාර්ථකයි සර්.
- මේ සටහන තාම ඉවර නෑ.
දැන්, අහගන්න, කඳවුරේ අනෙක්
කොටස දේශසීමාවෙන් එපිට.
උමං ජාලයක් පාවිචි කරනවා මෙක්සිකෝවෙ 0700 සිට
අපි එක ගණනය කලා මෙහේ ඉඳලා.
දැන් ඔබලා යානයෙන් අවශ්‍ය ස්ථානයෙන් බස්සයි.
ඔබලා දැනට සිටින නගරයෙන් පිට කමාන්ඩර් පෙඩ්රෝස් ඇති
මම වැඩි විස්තර ගමන් මාර්ගයෙදි ලබා දෙන්නම්.
- ඇක්චුවල්.. පණිවඩිය ගත්තද?
- පණිවිඩය ලැබුණා.
අපිට තට්ටුවෙන් පැන ගැනිල්ලක් තියෙන්නේ,
අපි මෙක්සිකන් SOF කමාන්ඩර් සහ
එයාගේ කණ්ඩයම හමුවෙන්න යන්නේ.
අපේ ඉලක්කෙට ගහන්න එයාල අපිට එකතු වේවි..
ඒක අපිට වැඩේට ලේසියි.
- මොන මගුලක් ද ඔයා කියවන්නේ?
- අපිට තාම එක්කෙනෙක්වත් ගන්න බැරි වුනා චීෆ්.
- ඉතිරි අය කොහෙද?
-  උන් දෙශසිමාවේ.
හරි,
අපේ ඉතුරු කොල්ලෝ ටික.
ආපහු නැවට ගන්නේ කොහොමද?
බොන් හොමි රිචර්ඩ්
ස්ටේෂන් එකේ ඉන්නවා.
එයාලා නාවික බලය අපිට එවන්න හදන්නෙ
අපේ ඉලක්කය ජයගන්න උදව්වක් විදියට
එයාලගේ වැඩේ ඉවර වුනාම
කොල්ලො ටික එයාලගෙන් අයින් වෙනවා
හරි මම හිතන්නේ පළමු සෙනාංකය මම එළියට ගන්න
නියමයි. දෙවනි සෙනාංකය එක මෙහේ තියාගමු..
උවමනාවුන ගමන්.
- නාවික කණ්ඩායමත් එක්ක මෙහෙයුමට යවමු.
- හරි
අපි මෙතන ඉදන් උතුරට යන්නේ
නගරය අස්සෙන්,
එලිවේගෙන එනවත් එක්කම
අපේ අනෙක් කණ්ඩායම ටෙක්සාස්
වලට යවමු ඒ දවස් වලට.
ජුආරෙස් නගරේ අස්සෙන්.
Comprendes?
හේයි සර්! මෙන යකාද
අපි මෙක්සිකාලි වලට යවන්න හදන්නේ?
මේ  අපි යන්නේ කොඩියක් උස්සන්න.
රාජ්‍ය දෙපාර්තුමෙන්තුව ඉන්නේත් එකට.
සර්.. චැනල් 02
මෙක තාලයක් තියාගෙන උඩට යනවා වගේ,
ජැකී හදන්නේ පොඩි එකා නිදහස්
කරගෙන ඇයට ඕන විදියට කරන්න.
කොහොම හරි, අපි ඉලක්කෙට ඇතිවෙන්න නෙලනවා.
උඹ පැනල
බූරුවෙක්ගේ පිටේ නැගල ගෙදරට එලවපන්.
ඒයි.. මට බූරුවෙක් ඕන වෙන්නෙ නෑ.
ඔයා ඔයාගේ සති දෙක ගන්නවද?
හැම වෙලාවෙම සැටලයිට් පෝන් බිල් ගෙවන වුනා.
එයාලට  ඒත්තු ගියොත් මම ගෙදර යනව කියලා
එයාලා දනගත්ත ගමන් උඹලගෙන්
මොකුත් අය කරන්නේ නැ.
- සර්.
- ලුතිනන්.
පේන විදියට අපේ ආණ්ඩුවටත් හරියට
වැඩ ඇති මේක කරන්න. නේ?
හැම විදිහක්ම ඉහලට ඔන විදිහට
මෙතන දෙයක් තියෙනවා ඔයා තේරුම් ගන්න අවශ්‍ය
මගේ උපරිමයෙන් කියනවනම්
උන් හරිම බයයි මෙක්සික් මොගඩිෂු එකට
උන් කියන දේ වලින්
කළු උකුස්සො
පහත් වෙන්නේ නෑ,
ඉතින් අපිට රේඩාර් එකට යටින් ඉන්න වෙනවා.
- මට තේරුණා සර්.
- හොඳයි.
ඔබේ කණ්ඩායම මෙතනට ගෙනාපු එකට
අතිශයින් කෘතඥ වෙනවා.
දැන් නම් වෙලාවක් නැ
- අපි යන්න ඕන
- කියන්න මට කොහෙද අපි යන්න ඕන කියල.
කට්ටියක් මාත් එක්ක උදව්වට එවන්න.
- හොදයි
- අපේ බුද්ධිඅංශ කියනවා
උන් පාවිච්චි කරනවා ලු උමං ජාලාවක්
කිරි කම්හලට යටින්.
මෙක ගැන ඔයාට තේරුමක් තියෙද?
මං හරියටම දන්නව ඒ ගැන.
ඒක මෙතනින් ඈතක නෙවේ තියෙන්නේ.
අන්න එතනටයි අපි යන්නෙ
මෙක්සිකාලි වල හැම තැනටම.
ඒටික ඔයාට කරන්න පුළුවන්නම්,
මේක තමයි පේන විදියට නරකම දේ.
The cartels control
that area from all angles.
උන් ලග හොද බර-අවි තියෙන්න පුළුවන්
පැහැදිලිවම කියනවනම් ඔයාලගේ ඉලක්කයට
යෑම ගොඩක් අමාරුදෙයක් වේවි.
සර්,  අපේ රටට
තියෙනවා විදෙස් ජාතීන් අටක බැල්ම.
එව කියන්න අවශ්‍ය නෑ,
එයාල අපි වැඩි හිතවත් කමක් ඇති අය නෙවේ.
එයාල ෆැක්ටරි එකේ හිටියොත් එයාල අපිට එකතුවෙයි.
ලුතිනන්, මම ඔබට යන්න ඕන තැනකට ගෙනියන්නම්.
ඒත් ඔයාගේ මිනිස්සු හොඳට ලේස්ති කරවන්න.
මේක එයාල හිතන් ඉන්නවට වඩා ලොකු සටනක්.
ඔයා මිනිස්සු අටක් එක්ක නෙවෙයි.
ඔයාට උන් බේරගන්න අයත් එක්කත් සටන් කරන්න වෙනවා.
ඔයාගේ ඉල්ක්කය ඒ උමං මාර්ග දෙකට යන එකනම්
උන් අතුරුදහන් වෙයි හොල්මන් වගේ.
ඔයා උමගට මෙතනින් ඇතුල් වෙන්න.
ඔයාට හැතැප්ම 7 ක් ඇවිදන්
යන්න වෙයි මේ හංදිය ලඟට
මගේ මිනිස්සු ඔයාලට කියාවි කරන්න ඕන දේ.
ඔහේලා මේ තැනට යැව්වම මගේ වැඩේ අහවරයි!
ඔයාලා ඔයාලගේ විදියට
-  ලුතිනන්, අපි දැන් යනගමන්!
-  හරි පණිවිඩය ලැබුණා.
චීෆ්.. අපි නතර වෙන්නෙ නෑ.
අපි කොහොම හරි ඉලක්කයට කෙලින්ම යනවා.
හරි පණිවිඩය ලැබුණා සර්,
අපිට තව තත්පර 30 ක් තියෙනවා.
දකුණු ඇතුළු විමට මයික් එකක් පිටුපසින්.
ජේෆේ! වහල උඩ!
- අපි දැන්ම යන්න ඔන.
සර්! මෙතනට දෙන්නෙක් යවන්න!
වීමි!
උඹ ඔහොමම ඉඳන් උන්ව නවත්තපන්!
ෆැගක් දැම්මා!
මාත් එක්ක.
ඔය කට්ටිය ගේට්ටුව ලඟට!
කාල්! ඔයා ඉස්සරහ දොර ළඟට!
යන්න!
කාල්!
මාරු කරනවා!
[ආ‍යුධය හො උණ්ඩ]
බොම්බයක්!
අප්පා, සර්.
ඔයා මොන විදියටද මේක මගේ පවුලට විස්තර කරන්නේ?
ආපහු එහෙට යන්න, මං කරන්න දෙයක් නෑ,
ආරක්ෂිතයි!
G !
- LT!
චීෆ්.. මම ඌට තිබ්බා.
දිගටම යන්.. මං ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
චීෆ්.
චීෆ්!
පහර දිම් එක.
මේ පහරදිම් දෙක.
දැනුම් දෙනවා, උමගේ ආරක්ෂාව
හා භයානක ස්භාවය නිෂ්ප්‍රභ කරා.
LT සහ චිෆ් වැටිලා.
මම අයේ කියනවා,
LT සහ චිෆ් වැටිලා..
ඔබගේ පියා හොඳ මිනිසෙක්.
ඔහු නොමැතිව ලොකු වෙන එක ගොඩක් අමාරුයි.
ඒක වේදනාකාරීයි..
ඔබට තනිකම දැනුනොත්...
මුහුදු වෙරලට යන්න වැලි නොපෙනෙන පැත්තකට.
ඔබ පුදුම වෙයි,
"ඇයි මම? ඇයි ඔහු?"
මතක තියාගන්න, ඔබගේ ඇඳුමෙහි රණශූරයකුගේ රුධිරය ඇති බව.
මේ ලාංජ්නය එකත් ඔබේ පියා විසින් තැනුවක්
එයාට සමාන ලාංජ්නයක්
එමගින් ඔබ උතුම් ගෞරවනීය පුද්ගලකු කරනු ඇත.
ඔබගේ වෙදනාව පෙට්ටියකට දමා එයට අගුළු දමන්න.
ඔබේ පියා ආදරය කල
සිතුවමක ඇති මිනිසුන් සේ,
මෙ මනුෂත්වයේ කුටිර අප ගිලිහිමවිජයක් ග්‍රහනයට අවාසියක්,
වේදනාව, බලාපොරොත්තුව සහ ආදරයෙන්.
-  කිසිම කෙනෙක් නෑ
ශක්තිමත් හො බොහෝ භයානක ...
- ...එය හට ගන්නේ ඔහුගේ චිත්තවේගය මතය.
- ඔහුගේ අතීතය.
එයට ඉන්ධනයක් ලෙසයි පතුරම් යෙදා ගන්නේ,
තින්තේන් ඔබගේ ජීවිතයේ වැදගත්ම ලිපිය ලියන්නාක් මෙනි.
ඇමරිකානු ජනාධිපති වෙනුවෙන්.
කළගුණ දත් ජනතාවක්,
මම ඔබලාට මේ ධජය පිළිගන්වනවා.
ඔබගේ ස්වාමිපුරුෂයාගේ සම්භාවනීය වීර ජයග්‍රහණය උදෙසා
ඔබට මගේ සාතිශය සංවේගය පලකරනවා ඔබට.
තවත් එක ධජයක් තිබෙනවා පිළිගැන්වීමට.
මෙය ඔබ දන්නවා ඇති කියලා හිතනවා.
සෑම මෙහෙයුමකටම රොකි මේක රැගෙන ගියා.
නැවතත් මගේ අතිශය සංවේගය.
ලුතිනන් එන්ගල්!
හූ-යාහ්.. ලුතිනන් එන්ගල්!
ඔහු මිය යෑමට පෙර, ඔබගේ පියා මාගෙන් විමසුවා
මේ ටෙකම්සෝහ් කවිය ඔබට දිය හැකිද කියා..
මම ඔහුට පැවසුවා,
මම ඒක නවලා කඩදාසි ගුවන් යානවක් කලා කියල
විටක,
මම හිතුවා මම කළ යුත්තේ කුමක්ද කියා,
මම එය ඔහුගෙන් ඔබ වෙතට යාත්‍රා කරවූවා.
මරණය ඇති බයෙන් ඔබේ ජීවතය ජීවත් කරන්න
කිසිදිනක ඔබට හදවතට ඇතුල් විය නොහැක
ඔහුගේ ආගමට අනුව කිසිඳු උපද්‍රවයක් නොමැතිව
අන් අයට ගරු කරන්න ඔවුන්ගේ ඇදහීමට
අනුව ඔවුන්ගේ ගෞරවය ඔබට හිමිවේ
ඔබගේ ජීවිතයට ආදරය කරන්න, ජීවිතය සුන්දර වනු ඇත
ඔබගේ ජීවිතයේ සෑම දෙයක් ම අලංකාර වනු ඇත.
ඔබ තනිවම ජීවිත ගෙවන්නේ නම්
ඔබගේ උපකාරය අන් අයට ලබාදෙන්න.
ඔබගේ මරනයේ සෙයාව පැමිණිවිට
ඔබේ හදවතට මරණයේ බිය නොදැනෙනු ඇත
ඒවිට එයාලාගේ කාලය පැමිණ ඇත.
වැලපිමට හා අයදිමට
අපි ජීවත් වන කෙටි කාලය තුල
අන් අයගේ ජීවත වෙනස් මගක යනු ඇත
ඔබේ මරණයේ ගීතිකාව ගයන්න
ගෙදර යන්න වීරයෙක් වන්ව මරණයට පත්ව